It seems he's very busy.
Er scheint sehr beschäftigt zu sein.
It's a shame,
Es ist eine Schande,
but we'll have to save our call with Gu Jae-yeon for another time.
Aber unser Gespräch mit Gu Jae-yeon müssen wir auf einen anderen Zeitpunkt verschieben .
Yes.
Ja.
This is Gu Jae-yeon.
Das ist Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Hello.
Oh, Gu Jae-yeon! Hallo.
Yes, hello.
Ja, hallo.
Wow, who is this?
Wow, wer ist das?
If it isn't our very own Gu Jae-yeon.
Wenn das nicht unsere eigene Gu Jae-yeon ist.
How have you been?
Wie geht es dir?
Yes, I've been well.
Ja, mir geht es gut.
Weren't you supposed to be extremely busy?
Solltest du nicht extrem beschäftigt sein?
Seems like you're doing just fine.
Scheint, als ob du dich bestens zurechtfindest.
You haven't changed a bit, Moon Do-ha.
Du hast dich kein bisschen verändert, Moon Do-ha.
That doesn't sound like a compliment.
Das klingt nicht nach einem Kompliment.
How have you been?
Wie geht es dir?
I've been... okay.
Mir geht es... ganz gut.
Doesn't sound like it.
Das klingt nicht danach.
Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon.
Want to play some basketball?
Lust auf eine Runde Basketball?
You'll come, right?
Du kommst doch, oder?
It's fine if you don't.
Es ist auch in Ordnung, wenn du es nicht tust.
I'll be there.
Ich werde da sein.
See you in a bit then.
Wir sehen uns dann gleich.
What was that... Moon Do-ha!
Was war das denn... Mond Do-ha!
No...
NEIN...
Hey, are you crazy?
Hey, bist du verrückt?
There's an uproar for "basketball court and "Moon Do-ha" right now! [Note: He's most likely talking about real-time trending topic]
Im Moment herrscht großer Aufruhr um „Basketballplatz“ und „Moon Do-ha“! [Anmerkung: Er spricht höchstwahrscheinlich von einem aktuell trendigen Thema.]
I didn't mention a location, so don't worry.
Ich habe keinen Ort genannt, also keine Sorge.
Hey! You really...
Hey! Du hast echt...
That's not the point right now!
Darum geht es jetzt nicht!
Can't we just let it go?
Können wir es nicht einfach gut sein lassen?
I'll try harder.
Ich werde mich mehr anstrengen.
No, I'll do a good job.
Nein, ich werde gute Arbeit leisten.
With the members.
Mit den Mitgliedern.
I'll have a good talk with them, too.
Ich werde auch ein ausführliches Gespräch mit ihnen führen.
Do-ha, there's this thing...
Do-ha, da gibt es etwas...
Oh, he's here.
Oh, er ist da.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
Who hangs up the phone like that?
Wer legt denn einfach so auf?
Me?
Mich?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
You didn't.
Das hast du nicht.
Liar.
Lügner.
If I'm being annoying,
Falls ich nerve,
just say so.
Sag es einfach.
Stop avoiding me all the time.
Hör auf, mich ständig zu meiden.
Then I'll try to be less annoying.
Dann werde ich versuchen, weniger nervig zu sein.
Otherwise,
Ansonsten,
do you want me to show you what being truly annoying is like?
Soll ich dir zeigen, was es heißt, wirklich nervig zu sein?
What if you're even more annoying than now?
Was, wenn du noch nerviger bist als jetzt?
What do you mean, "what if?"
Was meinen Sie mit „Was wäre wenn?“?
You just have to put up with me.
Du musst mich einfach ertragen.
Stop laughing and answer me.
Hör auf zu lachen und antworte mir.
Answer me.
Antworte mir.
I'll give it to you if you answer.
Ich gebe es dir, wenn du antwortest.
If you answer, I'll give it to you.
Wenn du antwortest, gebe ich es dir.
Answer me!
Antworte mir!
Give it to me!
Gib es mir!
The ball's right here. Why can't you get it?
Der Ball ist direkt hier. Warum kannst du ihn nicht holen?
You should just answer.
Du solltest einfach antworten.
But you actually came, so it seems
Aber du bist ja tatsächlich gekommen, so scheint es.
you don't hate me that much, right?
Du hasst mich doch nicht so sehr, oder?
Honestly... I'm not so sure.
Ehrlich gesagt... bin ich mir da nicht so sicher.
Not sure about what?
Sie sind sich worüber Sie nicht sicher?
If it's okay for me to be like this with you.
Ist es für mich in Ordnung, wenn ich so zu dir bin?
Moon Do-ha, you know, don't you?
Moon Do-ha, du weißt schon, nicht wahr?
Reality isn't that simple.
Die Realität ist nicht so einfach.
Let's go. It's getting late.
Los geht's. Es wird spät.
I know.
Ich weiß.
I know, but...
Ich weiß, aber...
But no matter how I think about it, it doesn't seem like I hate it.
Aber egal, wie ich es betrachte, es scheint nicht so, als würde ich es hassen.
Honestly, what's the big deal?
Ganz ehrlich, was soll der ganze Aufruhr?
As long as we don't get caught.
Solange wir nicht erwischt werden.
It's fine as long as it's just between us.
Solange es nur zwischen uns beiden bleibt, ist alles in Ordnung.
See?
Sehen?
You obviously don't hate it.
Du hasst es offensichtlich nicht.
So why act like that?
Warum also dieses Verhalten?
I don't really remember.
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
You have something to say to me, don't you?
Du hast mir etwas zu sagen, nicht wahr?
You have something to say.
Du hast etwas zu sagen.
You have to.
Du musst.
Come closer.
Komm näher.
Hey.
Hey.
It looks like Jae-yeon and Moon Do-ha are up to something again.
Es sieht so aus, als ob Jae-yeon und Moon Do-ha wieder etwas im Schilde führen.
Are you going to get involved?
Wirst du dich engagieren?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But Park Soo-hyun, aren't you interested in dating?
Aber Park Soo-hyun, hast du denn kein Interesse an einer Beziehung?
There are so many guys here.
Hier sind so viele Kerle.
Hey! I'm all about a guy's face.
Hey! Mir geht's vor allem um das Gesicht eines Mannes.
And I've seen plenty.
Und ich habe schon viele gesehen.
I plan to live my life looking at handsome faces.
Ich plane, mein Leben damit zu verbringen, schöne Gesichter anzusehen.
What about a guy with a nice body?
Und wie wäre es mit einem Mann mit einem schönen Körper?
You're the one who kept bringing it up and tricked me into saying it.
Du warst es, der das Thema immer wieder angesprochen und mich dazu gebracht hat, es zu sagen.
So which is it, face or body?
Also, was ist es, Gesicht oder Körper?
What's this? You actually came.
Was ist das? Du bist tatsächlich gekommen.
I told you I would.
Ich hab's dir ja gesagt.
It must be nice being in a relationship.
Es muss schön sein, in einer Beziehung zu sein.
You get to see each other often.
Ihr seht euch oft.
And it's easy to keep in touch.
Und es ist einfach, in Kontakt zu bleiben.
What's wrong?
Was ist los?
Is it just... you can't help but smile whenever you see my face now?
Ist es einfach so... dass du jedes Mal lächeln musst , wenn du mein Gesicht siehst?
Yeah.
Ja.
Seat belt.
Sicherheitsgurt.
But did you forget?
Aber hast du es vergessen?
We agreed to speak casually.
Wir vereinbarten, uns ungezwungen zu unterhalten.
You can't back out now.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
I'll get to it.
Ich kümmere mich darum.
Why are you so slow at everything?
Warum bist du bei allem so langsam?
You're not putting on your seat belt?
Du legst deinen Sicherheitsgurt nicht an?
You were slow to accept my confession, too.
Auch du hast meine Beichte nur langsam angenommen.
Should we go?
Sollen wir gehen?
Oh?
Oh?
Oh...
Oh...
A drama?
Ein Drama?
For me?
Für mich?
The most anticipated project for the second half of next year.
Das am meisten erwartete Projekt für die zweite Hälfte des nächsten Jahres.
You'll take it, right?
Du nimmst es, oder?
Ah, yes, but...
Ah ja, aber...
who's the lead?
Wer ist die Hauptfigur?
Director, I'm here!
Regisseur, ich bin da!
Hey, what are you doing?!
Hey, was machst du da?!
The most anticipated project for the second half of next year.
Das am meisten erwartete Projekt für die zweite Hälfte des nächsten Jahres.
Starring Moon Do-ha!
Mit Moon Do-ha in der Hauptrolle!
Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
And the martial arts director is... you!
Und der Kampfsportregisseur bist... du!
You.
Du.
Okay, one more time!
Okay, noch einmal!
Yes!
Ja!
Four, five, six.
Vier, fünf, sechs.
Seven, eight.
Sieben, acht.
Nine, ten.
Neun, zehn.
Did you make up
Hast du dir das ausgedacht?
with the members?
mit den Mitgliedern?
Yeah, just do a good job and stick with it for a long time.
Ja, mach einfach gute Arbeit und bleib lange dabei.
Oh, so you made up?
Ach so, ihr habt euch also wieder vertragen?
Of course we had to.
Natürlich mussten wir das.
Good job.
Gute Arbeit.
What the heck.
Was zum Teufel.
Then you'd better do a good job on this project.
Dann solltest du bei diesem Projekt gute Arbeit leisten.
Hey! Underwater scenes, horse riding scenes...
Hey! Unterwasserszenen, Reitszenen...
you'd better get ready.
Du solltest dich besser vorbereiten.
We just got cast. Why are you talking about this now?
Wir haben die Rollen gerade erst bekommen. Warum sprichst du jetzt darüber?
Once filming starts, they'll train you to death anyway.
Sobald die Dreharbeiten beginnen, werden sie dich sowieso zu Tode trainieren.
So...
Also...
you're not gonna do it?
Du wirst es nicht tun?
Of course I'm doing it.
Natürlich mache ich das.
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
We should at least go out for a day or two, right?
Wir sollten wenigstens ein oder zwei Tage wegfahren, oder?
That's how it should be, isn't it?
So sollte es sein, nicht wahr?
A day?
Ein Tag?
Didn't you used to just fool around while you worked?
Hast du früher nicht einfach nebenbei rumgealbert, während du gearbeitet hast?
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Wanna bet?
Wetten?
Bet what?
Worauf wetten?
The winner gets one wish granted.
Dem Gewinner wird ein Wunsch erfüllt.
What wish?
Welchen Wunsch?
Just agree first.
Einfach zuerst zustimmen.
Why can't you say it?
Warum kannst du es nicht sagen?
What is the wish?
Was ist der Wunsch?
I'll tell you when I win.
Ich sage dir Bescheid, wenn ich gewinne.
You've never beaten me before.
Du hast mich noch nie besiegt.
(Moon Do-ha played by Oh Jin-seok Gu Jae-yeon played by Lee Tae-hyung)
(Moon Do-ha gespielt von Oh Jin-seok, Gu Jae-yeon gespielt von Lee Tae-hyung)
Hey, but Park Soo-hyun,
Hey, aber Park Soo-hyun,
do you...
Tust du...
like Moon Do-ha's type?
Gefällt Ihnen der Typ von Moon Do-ha?
Well...
Also...
for starters,
Zunächst einmal
you're not it.
Du bist es nicht.
Ah, seriously! Hey!
Ach, im Ernst! Hey!
(Kim Young-woo played by Song Won-yeob Park Soo-hyun played by Kim Hyo-jeong)
(Kim Young-woo gespielt von Song Won-yeob, Park Soo-hyun gespielt von Kim Hyo-jeong)
(Cinematography: Min Seong-won Visual Design: Jin Joo-hee)
(Kamera: Min Seong-won, Visuelles Design: Jin Joo-hee)
I wonder what the wish is.
Ich frage mich, was der Wunsch ist.
(Screenplay: "4:06 PM Studio" Editing: Park Ha-eun)
(Drehbuch: "4:06 PM Studio" Schnitt: Park Ha-eun)
(Director: Kang Dong-hee)
(Regie: Kang Dong-hee)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 6)
„Match Play – Neu bearbeitete Fassung“ (Folge 6)
What the heck.
Was zum Teufel.
How do I turn this off?
Wie schalte ich das aus?
There, it's off.
So, das war's.
Nothing happened, right?
Es ist nichts passiert, richtig?
Of course not.
Natürlich nicht.
Don't you know beginner drivers are actually safer?
Weißt du nicht, dass Fahranfänger eigentlich sicherer sind?
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
No matter what anyone says,
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
I'm a pretty good driver now.
Ich bin mittlerweile ein ziemlich guter Fahrer.
I know.
Ich weiß.
I'm going back to the shoot.
Ich gehe zurück zum Dreh.
Call me if you can't park.
Ruf mich an, wenn du keinen Parkplatz findest.
I'm leaving.
Ich gehe.
You should call me first.
Du solltest mich zuerst anrufen.
I've called you so many times.
Ich habe dich schon so oft angerufen.